本字幕由 YYeTs人人影视 翻译创作
欢迎爱好者加入我们  www.YYeTs.com
■
翻译：进化的时间轴   gregorianliu123
校对：emiliehe  监制：可乐嘻嘻  后期：yyp
■
你好  我是阿伦  请留言
你好阿伦  还是我  桑雅
我知道你这周末要出去  但是...
想想我们要弹什么
拜托  我们得定下来  真要练习了
会很好玩的  我保证
对了  给妈个电话  她很担心
这你知道的  回见  拜
261号出口
下个服务站  一百英里
马蹄瀑布
蓝约翰峡谷
绿河
现在是周五晚上
2003年4月23日
我刚抵达峡谷地
只有我  音乐和夜晚
爱这一切
周六
蓝约翰峡谷
旅行指南说要四个半小时才能到大瀑流
我想少用四十五分钟
不知道  我想我们应该走那条路
如果我们继续走这条路...
你们也要去蓝约翰吗
不  我们去屋顶岩
-但我想我们迷路了  -是她迷路了
稍等一下
我们来看看地图
-你们现在在...这里  -是吗
这我知道
屋顶岩在那里
你们愿意的话  我可以带路
抱歉  这是黑色星期五装备
平时我就这样
我只有平时是变态狂  今天周六
这个不能脱
-我是阿伦  -我是克里斯蒂
请允许我介绍我的朋友梅根
-很高兴见到你  -荣幸之至
怎么说  你们迷路了  我又是个向导
-为什么不呢  -当然
好  这边走
你骑车从马蹄瀑布过来的吗
那得有二十英里吧
里程表显示是十七公里
我还以为是十七点二英里
其实是十七点三
原来你是那类人
-不是  -你常待在这里吗
这是我第二个家
看见了吗  岔路口就在那里
我们完全没看到
幸亏遇见你
在这地界能遇上你真不容易
的确
这是全美国唯一一处
基本确保没有神经病出没的地方
结果怎么着
好吧  导游手册上说...
应该从这里走
但我知道一条更好的路
一条很酷的路
保证你们穿着衣服也能高潮
不过  脱了衣服更好
-会要爬点山路  -我们能爬
-会有点挤  -我们能挤
你一路领我们到这里
才告诉我们  说你不是向导
不是  我是个工程师
但这才是梦想的事业
很不错  我一直想当个超模但...
但我觉得那没戏
天哪  要是这些岩石动了怎么办
它们在这已经几百万年了  不会动的
-当然会动  -什么
万物无时无刻不在移动
祈祷它今天别动吧
好极了
你们只需记住  一切都会没事
我的天
阿伦  你还好吗  阿伦
阿伦
听他那声音  他没事
-他是个混球  -你是个混球
快点  你们一定得下来
-相信我  -信你?
我会宰了你阿伦·罗斯顿
别装了  你就好这口
跳的好
-梅根  就差你了  -太爽了
-妈的  -跳吧  梅根
-你还好吧  -干的不错
-我们得再来一次  -还来?
拍下来
这个蓝约翰呢...
是根据蓝约翰这人命名的
他曾是布奇·卡西迪的厨师
出自《虎豹小霸王》
-听说过吧  -知道
我猜他们会藏在这些峡谷中
也在这里跑马  把野马赶到这里
在峡谷尽头将它们设陷逮住
他们就是这么围猎马匹的
-想在我走之前再拍张照片吗  -当然
准备好了吗
一  二  三...蓝约翰  蓝约翰
我们还会再见面吗
那得看情况  你参加派对吗
我参加派对吗  偶尔参加
我们明晚确实要办一个派对
如果你愿意来的话
对  你应该来玩玩  喝杯酒
好  我该去哪儿呢
距这里二十英里远  靠近绿河
你知道那个旧汽车旅馆吗  就在那后面
那里有个巨大的充气史酷比  很容易找
-很高兴见到你们  再见  -拜
史酷比
摇摆吧
你觉得他真的会去吗
我觉得我们对他来说就是过眼云烟
你喜欢他
127小时
太扯淡了
动一动  你这破石头
求你了
克里斯蒂  梅根
好好想想
操
见鬼
该死
真好
刀子钝了
周日
看这玩意的个头
这玩意怎么到这来的
小伙子
我们走
现在是三点五分
2003年4月27日  周日
这意味着...
我被困蓝约翰峡谷已二十四小时
抵达大瀑流前  我失足滑落至此
我叫阿伦·罗斯顿  我父母是
唐娜和拉里·罗斯顿
来自科罗拉多州恩格尔伍德
无论谁捡到这个  摄影机留给你
但请尽力联系我的父母
并把这带子交给他们
我会非常感激
我昨天下到蓝约翰峡谷时
这块石灰石松动了
压住了我的胳膊
现在卡住了
胳膊已呈现灰蓝色
已经二十四小时没有血液循环了
我想这条胳膊多半不保了
我食物快用尽了
这大概有三四百毫升
就这么多水了
我基本死定了
有人吗
求求你  这下面有人
救命  我在峡谷里
求求你  救命
救命
在下面  救命
别放弃
阿伦...
还不赖
晚餐
我们明晚确实要办一个派对
如果你愿意来的话
对  你应该来玩玩  喝杯啤酒
那里有个巨大的充气史酷比
史酷比
史酷史酷比  你在哪里
我们有活儿要开始
我们需要你
过来  史酷比
我看见了你  假装有饭食
冰镇听啤
塑料杯
谢谢
我能来杯啤酒吗
别介意我来一杯
我是阿伦  请留言
阿伦  我是妈妈
我还以为你在呢
你在吗  喂?
好吧  没什么急事
道格去纽约了  所以周末会很安静
回我电话  好吗  爱你
-你要去哪儿  -还不知道呢
就是那里  布莱恩
或者你告诉我个别的地方
-旅途愉快  -那一定的
开始吧
周一
看着自己  感觉很别扭
抱歉  希望这样可以
今天是星期一
一整天都徒劳无功  我试着装了个滑轮
耗了一上午  但没什么用
值得一试  但就是摩擦太大了
这是根攀登用绳  所以弹力太大
我真正能用上的是
一根约二十米长的静力绳
三四个滑轮  提钩的齿条
一个吊索  一个机械钻
一个提拉工具包
还有八个伯莱男人替我干力气活儿
这就差不多够了
我还剩一百五十毫升水
应该可以维持到明天晚上
我很幸运  尿了两次
差点尿到裤子上
身体情况有点诡异
第二次我尿到了水袋里
气味相当难闻
但应该问题不大
要能冰镇才好  就像白苏维翁酒一样
没大便
大概让我的昆虫朋友们失望了
它们只能等着了
我想想  还有什么可说的
每天早上都有一只乌鸦从我头顶飞过
我记录是八点十七分
明天拍给你看
每天早上九点半起
我能享受到一刻钟的日照
感觉不错
我一直在凿这块石头
保暖是第一位的
我开始猜测  可能是我的手撑着石头
我越这么凿下去  手反而卡得越死
看来
这条止血带真不错
刀子不太管用
听着
千万别买中国制造的便宜货
我本来想带瑞士军刀来的
这玩意是买手电时送的
那手电也是块垃圾
我把它丢在越野车里应急
妈  我不是在怪你
这个圣诞礼物其实挺不错的
你那时又怎会想到
我会落入如此窘境
要再看的话  必须得把相机打开
-是不是  -没错
那要是我们想看你拍摄的作品
-你就得把相机留在我们这  是吗  -对
真不错  宝贝儿
-这简直太棒了  -她弹的非常好
-非常优美  -他正在拍她
走开
我们不能只在那里看
很好  很好
你弹得真棒  妹妹
-还弹吗  -是的  宝贝  继续
我爱你
那么
我怎么进入呢
密码是
多少
如果告诉了你
我就得杀了你
你已经让我欲仙欲死了
密码吗  我想我知道了
谁在那
阿伦?
求你  求你了
求你了
周二
早上好  各位观众  我是席勒·史蒂夫
-早上好  -现在是早间秀
早上好  各位观众
现在是早上七点整
我身在美国峡谷地
今天早上来到我们博尔德秀的
是一位非常特别的来宾
他就是自诩为美国超级英雄的...
阿伦·罗斯顿  把掌声送给他
很高兴来到这  谢谢 谢谢
我能给爸妈问声好吗
老爸老妈
父母可不能忘  是不是  阿伦
没错
妈  我真的很抱歉
那晚没接你电话
要是接了  我就会跟你说我要去哪  也就...
-我也就不至于沦落至此了  -那当然
但就像我常说的那样
你的极度自私正是我们的利益所在
谢谢你  阿伦  还有没有想问候的人
-同事布莱恩  -你好  阿伦
我今天可能上不了班了
听听这家伙说的  等等
来自犹他州废柴峡谷的另一个阿伦
发来了问题
他问道  我不知这么想对不对
但即便同事布莱恩通知了警方
他们也会先拖个一天时间
才会去建立失踪人员档案对吗
这也意味着最早也得到周三正午
你才会被正式列为失踪人员  对吗
对啊  你算是说到点子上了  阿伦
也就是说  到那时我可能已经上西天了
来自犹他州废柴峡谷的阿伦
-你怎么知道这么多的  -老实跟你说
我是搜救部门的志愿者
你要知道  我可是...
算是硬汉英雄
向来求己不求人  懂吗
绝对懂
是不是说  就算你...
或者说  正因为你是这样一个"硬汉英雄"
所以你没告诉任何人你要去哪
没错  千真万确
-谁都没说吗  -谁都没说
悲剧
爸  妈
我想借这个机会告诉你们
我们共渡的时光  非常美好
我明明可以对你们表达感激  我却没有
妈妈  我爱你
我打心底里希望自己回了你所有的电话
从始至终
我爱你们大家
我将永远与你们同在
见鬼
星期三
这可不是思乐冰
就是一袋尿
我再来一次
穿着衣服来
-告诉他  -我们很担心你
-我们很担心  -你的音...音乐品味
-要是你老唱这些  -乱七八糟的歌
你永远  也找不着女朋友
你也可能已经有了  但我很怀疑
虽说有时候你还挺帅的
这个"深水炸弹"献给你
我准备测试一下你的理论
看是否脱了衣服会更爽
不要
求你了  不要
-不要  -罗斯顿  摇摆吧
你巴不得我走  是不是
我走了  阿伦
这就是你想要的吗
果然没错
好吧
回来
你将会寂寞孤独  阿伦
50  听见没阿伦  我来了
我还在坚持
时间过得可真慢
我的心跳得非常快
上帝作证
感觉像是正常速率的三倍
好冷
蓝约翰
我爱你
拉娜  我一直在想你
我一直在想你
我清楚自己的状况  我已竭尽所能
什么都试过了
阿伦  你在哪
你们在这干什么
艾迪
汤姆  你们好  这是怎么回事
阿伦  你好
你们看着就像窟窿帮的人
一群呆子
抓到你了  阿伦
妹妹  抱歉我不能参加你的婚礼了
我知道自己保证过去弹钢琴
我们合奏
很抱歉  我知道肯定会很美
八点一刻  乌鸦没来  八点二十
八点半  我的乌鸦还是没来
真的  我一直在思考
一切
-都这样巧合  -你注定寂寞孤独  阿伦
-旅途愉快  -那一定的
-回见  -是我
阿伦  我是妈妈
-我还以为你在呢  -是我选择了这样
道格去纽约了  所以周末会很安静
-是我选择了这一切  -回我电话
这块石头
从我出生起就一直在等我
我恨这破石头
穷其一生  从它还是块陨石起
几百万几十亿年前就开始了
这玩意怎么到这来的
在宇宙中  它便一直等待
等待来到此地
就在这里
我的整个生命都在向它靠拢  我的降生
吸的每一口气  每个动作
都在将我领向这条大地的裂口
阿伦·罗斯顿(75-03)  安息于此
加油
别晕过去
谢谢
放松
放松  加油
救命
快救救我
水  快给我水
我卡在裂缝里了
水  求你  我切下了手臂
求你  快给我水
谢谢
-有电话吗  -有  但没信号
-你应该停下休息  -不
我得继续走
快点  先去叫人
阿伦的预感最终变成了现实
三年后他结识了妻子杰西卡
并于2010年二月迎来儿子里奥的诞生
直至今日阿伦仍然坚持攀岩
但一定会留下便条  说明去向